TÔI TƯỞNG CÓ THỂ XỬ LÝ MỌI VIỆC.
NHƯNG TÔI KHÔNG THỂ.
TÔI KHÔNG THỂ CHỊU ĐỰNG ĐƯỢC NỮA.
Rocío Owono Durán.
Cô đã được tự do.
Rocío ổn rồi. Cậu ấy đã được thả.
Anh vẫn chưa mặc đồ?
Bố em sẽ rất bực nếu anh không ra.
Anh mặc kệ.
Mùi gì vậy? Anh làm gì thế?
- Eric, anh đã làm gì?
- Để tôi yên!
Còn anh họ con?
Nghe này, quá đủ rồi.
Hôm nay anh ấy không ổn.
Làm ơn để Eric ở lại.
Cứ để nó ở lại nếu nó muốn.
Hôm như này, như thế sẽ tốt hơn.
María, như thế là sai.
Nó không thể thích gì thì làm.
Chào buổi sáng cả nhà!
Chào buổi sáng, cháu yêu. Cháu ổn chứ?
Ổn ạ. Cháu thấy tuyệt. Tại sao?
Chào mọi người.
GỬI ROCIO:
HÔM NAY, CẬU ĐI HỌC KHÔNG?
Chào mừng đến với
Hội nghị Xuất sắc Liên Phi đầu tiên.
Chào Chloe.
Las Encinas, thành viên của
Liên minh Học thuật Xuất sắc Toàn cầu,
tự hào giới thiệu
chương trình học bổng trao đổi
với hai trường tư
thuộc nhóm tốt nhất lục địa châu Phi.
Trường Lua Jean ở Maputo, Mozambique,
và trường Parkhurst ở Cape Town, Nam Phi.
Nhờ sáng kiến
từ Quỹ Tây Ban Nha
Liên Châu Phi Catalina Durán.
Mẹ không thể tiếp tục can thiệp
để cứu con khỏi rắc rối, Rocío.
Con xin lỗi mẹ.
Áp lực với phụ nữ chúng ta sẽ gấp ba lần.
Mẹ cũng muốn thế giới tốt hơn.
Do đó, mẹ là thẩm phán,
chứ không xâm chiếm.
Hãy dùng nền giáo dục mà con có
để học hành và thay đổi mọi thứ
theo cách thông minh và văn minh.
Bộ đồ bóng đá
và váy dạ hội của con ở trong cốp xe.
Cầm nó và đi đi.
Xin mẹ cho con nghỉ hôm nay.
Con kiệt sức rồi. Con cần tắm.
Con có thể tắm và thay đồ ở trường.
Mẹ mất quá nhiều
thời gian tổ chức với Virginia.
Khỏe chứ?
Chào buổi sáng.
Tớ nhắn nhiều cho cậu
nhưng cậu không nhắn lại.
Tớ làm cậu nghẹt thở?
Nghe này, Iván, ta đã nói ta sẽ là bạn.
Ta có thể là bạn bè, bạn cùng lớp
nhưng có cuộc sống riêng sau giờ học.
Cậu đã nói chuyện với Omar?
Hẹn gặp ở lớp.
Mọi người, đây là Fikile,
học sinh từ Parkhurst, Cape Town.
- Chào, cậu khỏe không?
- Khỏe.
Các em có thể nói chuyện một chút…
Được chứ? Ngồi đi. Chúc vui vẻ.
- Hân hạnh.
Cứ gọi tớ là Fiks.
Được rồi.
Có ai trong các cậu
sẽ nộp đơn xin trao đổi?
- Tớ không nghĩ vậy.
- Giờ thì không.
Chết tiệt! Cái quái gì vậy?
Xuống đây một lát.
- Để?
- Tớ muốn cho cậu xem cái này.
Tôi không hứng thú.
Thật phiền phức.
Làm ơn. Một chút thôi.
Để xem nào…
tớ đã thêm nó vào danh sách nhạc.
Cậu không mệt mỏi khi phải làm trố lố
để thu hút sự chú ý của tớ?
Lời của cô gái làm clip sex.
Nghe này, tớ cố thân thiện với cậu,
nhưng cậu đang gây khó dễ.
Ừ. Tớ chưa từng yêu cầu cậu làm vậy.
- Tệ thật. Thật à?
- Hừm.
- Tớ bị bắt, cậu ấy mặc kệ.
- Tớ không rõ Eric bị sao nữa.
Sau chuyện xảy ra, trán Eric có vết máu.
Và sáng nay, cậu ấy thật bất trị.
Năm phút sau,
Eric hát như không có chuyện gì xảy ra.
Cậu biết Eric có hình xăm dấu chấm phẩy?
Không biết. Người Eric có rất nhiều vết,
khó phân biệt. Tại sao?
Thôi nào, Rocío! Thôi nào!
Đó là anh họ cậu?
Rocío!
Nghe này, tớ thà giữ khoảng cách với Eric.
- Mong cậu hiểu.
- Dĩ nhiên. Đừng lo.
Rocío!
- Họ yêu cầu giúp đỡ hay sao?
- Không, cậu ấy hào hứng.
Cố lên, cả đội!
Tôi đây! Chuyền đi!
Này.
Này, ta ra khỏi đây nhé? Được không?
Cậu ổn chứ?
- Ổn.
- Ổn?
Tớ ổn, cảm ơn.
Thôi nào.
Đi thôi.
Tớ chưa từng nghĩ trận đấu giao hữu
tác động đến tớ nhiều như này.
Chắc cậu đã nghĩ quá nhiều.
Nếu không, cậu đã chơi.
- Phải không?
- Hừm.
Cậu hãy nộp đơn trao đổi.
Đến Nam Phi.
Nhờ đó, cậu có thể tạm xa nơi này.
Thời gian và khoảng cách
là liều thuốc tốt nhất.
Làm sao để nộp đơn trao đổi?
Tớ sẽ nói cho.
#LẤPLÁNH
SARA&RAUL
TÔI TƯỞNG CÓ THỂ XỬ LÝ MỌI VIỆC.
NHƯNG TÔI KHÔNG THỂ.
TÔI KHÔNG THỂ CHỊU ĐƯỢC NỮA.
BÁO CÁO ỨNG DỤNG
90% người quyết định tự tử
có dấu hiệu cảnh báo.
Họ không chỉ mong được chú ý,
họ kêu gào được giúp đỡ.
Thầy sẽ chuyển báo cáo của em
đến Ban Tâm lý và Giáo dục.
Chỉ thế thôi?
Họ là chuyên gia, Omar.
Em chưa sẵn sàng cho việc này.
Còn gì nữa không?
Còn.
Em cần danh sách sinh viên nhận học bổng.
Em biết đó là thông tin mật.
Đồ khốn.
Tớ đã gửi chi tiết đăng nhập ứng dụng
để cậu có thể trả lời nếu thấy bất thường.
Tớ không thể làm việc này một mình,
tên ngốc Luis đó cũng vô dụng.
Đó là lý do cậu chưa trả lời?
Cậu nghĩ không làm được?
Và vì tớ đã từng nói những từ đó.
Quá sức với tớ.
Vậy cậu được giúp đỡ như nào?
Omar?
Omar!
Là Joel, từ hiệp hội. Nhớ em chứ?
Đi đi.
- Omar, bình tĩnh nào, xin anh.
- Làm ơn hãy đi đi.
Omar, nhìn em này, được chứ?
Tôi không thể. Không. Tôi không thể.
Omar, nhìn em, làm ơn.
Làm ơn.
Bình tĩnh.
Xin anh, Omar.
Đúng rồi.
Tốt.
NẾU BẠN KHÔNG THỂ MỘT MÌNH LÀM ĐIỀU ĐÓ,
TÔI SẼ Ở ĐÂY DÙ BẠN CẦN GÌ.
TÔI ĐỐI XỬ SAI
VỚI NHỮNG NGƯỜI YÊU TÔI.
TÔI CÔ ĐƠN VÀ TÔI CHÍNH LÀ LÝ DO.
Cách viết này có vẻ quen thuộc.
Muốn tự xử lý?
Cậu nghĩ vài người là đồ khốn?
Rằng bản chất họ xấu xa?
Tớ nghĩ họ chịu đựng rất nhiều.
HÌNH XĂM DẤU CHẤM PHẨY
LO LẮNG, TRẦM CẢM, Ý ĐỊNH TỰ TỬ
Này, tớ rất xin lỗi vì làm cậu thất vọng.
Dễ hiểu là cậu tránh tớ. Tớ hèn nhát.
Tuyệt, cậu đã xin lỗi.
Cảm ơn. Hẹn gặp lại.
Đừng giận tớ, làm ơn.
- Ta đâu phải bạn thân, nhỉ?
- Tớ biết, nhưng có thể mà.
Khoảnh khắc tuyệt
ta chia sẻ khi chiếm nhà đó.
Cho đến khi nó tồi tệ.
Tôi phải đi đây.
Tớ là tên khốn làm mọi người thất vọng,
lý do tớ luôn cô đơn.
Eric, làm ơn.
Không phải thất vọng, thì là gì? Sợ hãi?
Phải không? Tớ làm cậu sợ?
Vậy nói tớ làm cậu sợ,
và cậu muốn tránh xa tớ vì tớ không đáng.
Hoặc vì cậu không hiểu tớ
và điều đó làm cậu sợ, như bố mẹ tớ.
Hoặc đừng nói gì,
để tớ thôi nghĩ rằng cậu xứng đáng.
Này! Eric! Này!
Khoan, nhìn em này. Thở đi.
Thở đi.
Thở đi, thôi nào.
Đúng rồi.
Đúng rồi. Bình tĩnh. Em ở đây.
Thầy Luis.
CHỦ TÀI KHOẢN:
IVÁN CRUZ CARVALHO
RỜI NHÓM TỰ VỆ TRƯỜNG LAS ENCINAS?
SARA&RAUL ĐÃ GHIM MỘT CÂU CHUYỆN
Tối nay, các bạn thấy rất nhiều lấp lánh,
nhưng đây là khoảnh khắc lấp lánh nhất.
Sara,
em sẽ lấy anh chứ?
Cưng ổn chứ?
Ổn.
Tớ nghĩ bạn trai cậu đi quá xa
với lời cầu hôn đó, thành thật mà nói.
Chúng ta còn quá trẻ,
đừng bỏ hết trứng vào một giỏ.
Còn cậu và Dídac?
Ổn.
Tớ đang cố loại bỏ cậu ấy ra khỏi đầu
nhưng tớ không sao.
Không có gì mà một bữa tiệc vui
không thể giải quyết, bạn ơi.
Được rồi, các cậu ơi!
Hãy cho các bạn châu Phi thấy
ta tổ chức tiệc ngầu như nào ở đây nhé?
Không, cưng ơi.
Chính bọn tớ đến để khai sáng cho các cậu.
Ồ, cưng ơi, ta sẽ xem.
Ồ, dĩ nhiên.
Quẩy thôi!
Cậu chắc họ sẽ không ghét ta vì điều này?
Đây không phải chiếm dụng văn hóa?
Sao cơ? Không!
Bọn tớ là ban tổ chức, được chứ?
Bọn tớ đưa ra quy định trang phục
vì bọn tớ muốn cậu đắm chìm trọn vẹn
trong trải nghiệm tiệc tùng.
Tuyệt vời! Các cậu có toàn quyền.
Đây là nhà các cậu.
- Muốn làm gì thì làm.
- Cảm ơn.
Eric sao rồi?
Thuốc giúp anh ấy bình tĩnh lại,
đi ngủ, nhưng vẫn tệ.
Em họ! Vẫn ăn mặc như này à?
- Ý anh là sao?
- Mọi người ở bữa tiệc!
- Có lẽ tối nay cháu nên ở nhà.
- Không thể nào. Cháu muốn nhảy.
Hơn nữa, các bạn châu Phi ở đây.
Bọn cháu cần là chủ nhà tốt.
Nghe lời dì.
- Nico có ba phút.
- Anh ơi, ta nên ở nhà.
- Em không đi à? Anh đi đây. Tạm biệt.
- Cháu yêu, đợi đã.
Nico, con yêu, đi cùng đi.
- Làm ơn để mắt đến Eric.
- Nó sẽ làm Nico hư hỏng!
Bố đừng lo. Sẽ không có chuyện gì với con.
Anh có ý gì hay hơn?
Em nghiêm túc à?
Hãy nói em đang đùa.
Em biết họ làm anh nhớ đến ai không?
- Ai?
- Bố mẹ anh khi họ cãi nhau.
Đúng rồi.
Bố mẹ em cũng rất hay cãi nhau, thật đấy.
Em có nghĩ
em và anh sẽ như thế nào 20 năm nữa?
Bị kích động, to mồm và bực bội?
Nghe này. Em nghĩ trò lừa đảo lớn nhất
mà họ khiến ta nghĩ về cuộc đời này
là khao khát được trưởng thành.
Vì khi anh lớn lên,
cuộc đời sẽ đánh gục anh,
anh phát điên, như hai người đó.
Rồi anh chỉ muốn quay lại
thời đi học và non nớt.
Hãy sống hết mình với lúc này, đúng không?
Ừm.
- Là gì vậy?
- Em không biết. Để xem nào.
- Ôi.
- Cái gì?
- Có vấn đề với âm nhạc. Kỳ quặc.
- Không.
- Em sẽ đi sửa nó.
Ừ, em sẽ sửa nó. Hẹn gặp lại.
Ừ, gặp nhau từ xa.
- Chúa ơi.
- Tôi quay lại ngay.
- Bình tĩnh.
- Cô bình tĩnh, chết tiệt!
Làm rất tốt.
Cách cô làm việc, Cata. Cảm ơn.
Xin lỗi đã giục cô làm gấp.
Luena. Luena, đừng đi.
Và thế là họ đã thắng…
Đây rồi. Tôi xin lỗi.
Đếm đi, Catalina. Ta có thời gian.
Tôi tin anh.
Đó là ân huệ cuối cùng của tôi, Martín.
- Chưa phải cuối cùng.
- Không.
Trục xuất gấp tức là con gái tôi bị bắt.
Tôi không thể lại mạo hiểm.
Bà ấy dời ngày trục xuất.
Tìm thẩm phán tên Catalina.
- Ta không được phép.
- Hắn hối lộ bà ấy, chết tiệt!
- Chết tiệt.
- Cái gì?
Bà ấy là mẹ của một bạn học
của Isadora và Dídac.
Dídac, cậu đang ở đâu?
Lề mề quá, mãi chưa xuống.
Cậu đang ở phòng tớ? Tớ lên đây.
- Tôi đi đây.
- Ừ.
Không thể tin được.
Bố!
Sao bố không nói bố sẽ đến?
- Chào con yêu.
- Chào bố.
- Bố muốn con bất ngờ.
- Bố khỏe không?
Bố thích nhìn thấy con ngạc nhiên.
Ôi, con nhớ bố quá.
- Bố rất vui được ở đây.
- Chào Lisa.
- Tôi đi đây. Hẹn gặp lại.
- Được rồi.
Trông con thật tuyệt.
Mẹ của Rocío đang làm gì ở đây?
- Bố sẽ nói sau.
- Là về học bổng.
Trường này quá đắt đỏ
và các phụ huynh lo hết mọi chuyện.
Thật điên rồ.
Muốn nghe nói dối, con sẽ hỏi mẹ,
nhưng con đang hỏi bố.
- Thấy chưa? Isa như thế cả ngày.
- Ta hòa thuận nhé?
Hãy uống cùng nhau. Đã quá lâu rồi.
- Làm ơn.
- Ừ, lâu lắm rồi.
Thôi nào. Đi thôi.
Em không thể hình dung sự tương tác
đã tăng như nào sau thông báo.
Mọi người đều đang viết cho chúng ta.
Họ mời chào cả đống tiền
để cộng tác với đám cưới của chúng ta.
SARA, MỌI CHUYỆN ỔN KHÔNG?
EM KHÔNG ĐẾN LỚP À?
Này, sao cô giáo đó lại nhắn tin cho em?
Chỉ là chuyện lớp học.
Khuya như này?
GỬI JESSICA:
EM NGHĨ TỐT NHẤT NẾU EM KHÔNG…
Cô ấy yêu em hay sao?
- Phải không?
- Đừng ngốc nghếch.
Uống vì chúng ta nào!
Chào mọi người!
- Xin chào.
- Bọn tôi ở đây với Sara&Raul.
Phải không? Và với các bạn châu Phi,
họ đến để khai sáng bọn tôi
về cách tổ chức một tiệc siêu ngầu!
Chào trai xinh gái đẹp!
Chào! Hẹn gặp lại!
- Tất cả nâng ly!
- Cậu thấy chưa?
Giờ Joel muốn là người có ảnh hưởng.
Joel sẽ thất bại.
Người có ảnh hưởng?
Đồ uống, ánh sáng, âm nhạc…
Joel có vài nghìn người theo dõi,
và nói có thể kiếm tiền
nếu cậu ấy là người có ảnh hưởng.
- Joel sẽ bỏ việc?
- Lạy Chúa.
Tớ không thể trả thêm tiền thuê nhà
trong khi cậu ấy thoải mái khoe thân.
Iván!
Tớ biết tớ làm sai rồi.
Và…
Và tớ thực sự không muốn
làm tổn thương cậu hoặc Omar.
Cuối cùng, tớ làm tổn thương cả hai.
Nhưng tớ
cần làm điều đúng đắn với Omar.
Vì tớ yêu anh ấy và…
tớ cảm thấy tớ đang làm anh ấy thất vọng.
Bọn tớ không đáng bị thế.
Ba chúng ta không đáng bị thế.
Hãy cố với Omar.
Và bảo rằng Omar rất may mắn.
Vì những thất vọng ê chề.
Hoặc vì những khám phá tuyệt vời.
Chà!
Thích cậu ấy, sao lại bơ cậu ấy?
Tớ không bơ cậu ấy.
Cậu bơ mà.
Nhưng tớ không lãng mạn như cậu,
người đi uống với bạn bè.
Muốn nhảy chứ?
Được rồi.
- Này, tớ muốn nói…
- Sao?
Cậu nhìn cái gì?
Cậu.
Tôi?
Đừng nhìn tôi nữa, hãy hôn tôi đi!
Sao? Cậu thích không?
Đây là thứ tớ cần.
Thế à?
Ý cậu là ly rượu hay tôi?
Cậu.
Này!
- Tớ phải về!
- Cậu về à?
Ừ, ngày mai tớ có chuyến bay cực sớm.
Rất hân hạnh.
Tớ cũng vậy. Gặp ở Cape Town nhé?
- Hẹn gặp lại.
- Nhé!
- Phải.
- Tuyệt.
- Phải. Tạm biệt!
- Tạm biệt.
Cậu cần như này? Tôi không hiểu.
Tớ không muốn ai đó nhắc tớ
tớ vô dụng như nào.
Tớ muốn một người điên rồ,
không biết yêu quý bản thân như tớ.
Đồ khốn.
Này!
Chết tiệt.
Chó chết!
Cho tôi gin.
Cảm ơn.
Chloe.
- Chloe, sao vậy?
- Để tôi yên.
- Nó làm gì cậu à? Chuyện gì vậy?
- Không có gì.
LỚP TỰ VỆ TRƯỜNG LAS ENCINAS
TIN NHẮN MỚI
Ta đi chứ?
Ừ. Em cầm lấy.
Này, Sara.
Em nghĩ anh là ác quỷ à?
Sao anh lại nói thế?
Anh phải thay đổi rất nhiều
nhưng anh luôn yêu thương và bảo vệ em.
Ừ, em biết.
Em chắc là em biết?
Dĩ nhiên.
Chuyện gì thế?
Đừng bận tâm.
Cảm ơn cậu đã lắng nghe.
Nếu cậu cần tớ,
cậu biết tớ ở đây, phải không?
Ừ.
Cảm ơn cậu.
Chloe!
Ồ, đó là mẹ tớ. Tớ về đây.
Cảm ơn cậu.
Bảo trọng nhé.
Con yêu sẽ bị cảm lạnh đấy.
Mắt con bị sao thế?
Không có gì.
Không phải thế. Con như đang có vấn đề.
Chuyện gì thế?
Sao con lại ôm Iván và khóc?
Mẹ hy vọng con đã không…
Chết tiệt, sao? Không phải thế!
Iván là người rất tuyệt,
lắng nghe và ủng hộ con khi con cần.
Chỉ thế thôi.
Mẹ rất mừng khi nghe con nói như thế.
Mẹ muốn thấy hai con
thân, gắn kết với nhau hơn.
Mẹ thôi nghĩ về kế hoạch của mẹ
và nghĩ cho con, được không?
Kế hoạch gì? Con đang nói gì vậy?
MỌI NGƯỜI QUAN TÂM VÌ HỌ BIẾT
DƯỚI VỎ BỌC ĐÓ
LÀ MỘT TRÁI TIM BỊ TỔN THƯƠNG.
BÕ CÔNG TÌM VÀ NUÔI DƯỠNG NÓ.
Này, Chloe.
Chloe, nói gì đó đi.
Chloe, nói với mẹ.
Iván muốn tham gia chương trình trao đổi
để có thể làm lại từ đầu.
Ở đâu?
Nam Phi.
- Sao?
- Đó là lý do ta sẽ để Iván được yên.
Iván cần thời gian và không gian
để tìm lại chính mình.
Không cần một người mẹ điên rồ xuất hiện.
Càng không cần em gái như con.
Đeo dây đai an toàn!
Tớ không tìm được anh họ,
tớ lo cho anh ấy.
Chính xác! Vui khi thấy
ba chúng ta bên nhau như một gia đình.
Hãy cố hết sức
để làm việc này thường xuyên hơn!
Không bao biện nữa. Lúc nãy, bố đã nói gì?
- Bố hứa với con?
- Nghe này.
- Như hồi con còn nhỏ.
- Ta sẽ thường xuyên gặp nhau.
Thường xuyên hơn.
- Con tin bố.
- Dĩ nhiên, con yêu.
Bố nhớ con.
Vâng, con cần đi nhưng con sẽ quay lại.
Đi đâu?
Không thể ở lại với bố mẹ một chút?
- Con bé luôn chân!
- Nhanh nào.
- Đừng nói xấu bố tôi!
- Cậu có nghe không?
- Tôi nghe!
- Tớ đã thấy, chết tiệt!
- Cậu thấy Eric không?
- Không.
Nói với cậu ấy! Rằng mẹ cậu ấy
tham nhũng và làm ăn với bố tôi!
- Tất cả đừng giả vờ nữa!
- Gì cơ?
Không có gì. Tớ không biết Eric ở đâu.
- Cậu nói gì về mẹ tớ?
- Không có gì. Tớ không biết.
- Bọn tớ cãi nhau.
- Sao cậu lại lôi mẹ tớ vào?
Rocío, làm ơn! Bọn tớ cãi nhau.
Tớ không muốn thô lỗ với cậu!
- Tôi không rõ tại sao cậu không tin.
- Nghe này. Dídac, tôi xin cậu.
Đừng nói gì nữa. Tôi không muốn phát điên.
Nhìn cái gì?
MẸ ĐANG GỌI ĐẾN
Bỏ ra! Thằng khốn!
Bình tĩnh.
- Chết tiệt!
- Này! Làm gì vậy?
- Buông ra!
- Cậu ấy lao vào cửa sổ.
Bọn tôi đã khống chế
để cậu ấy không bị vỡ đầu.
- Chết tiệt, Eric.
- Hãy để tôi yên!
Tớ không hiểu tại sao cậu tự làm đau
chứ không nhờ bọn tớ giúp.
Cậu đã đẩy bọn tớ ra xa.
Eric.
Nico, tớ phải đi.
Em nghĩ đó là lỗi của anh
khi người mà anh quan tâm bỏ rơi anh?
Không đời nào.
Em sẽ mất bao lâu?
Thật tuyệt khi bố con mình
có thể ở bên mẹ con.
Con cần thay đổi thái độ với mẹ.
Sửa trang phục chút nhé? Cảm ơn.
Mẹ có thể phạm sai lầm
nhưng mẹ luôn muốn điều tốt nhất cho con.
Chuyện gì vậy?
Hả?
Bố đã hối lộ mẹ Rocío?
Tất cả đứng im!
Đây là cuộc đột kích của cảnh sát!
Hãy hợp tác!
Chết tiệt.
Thôi nào.
Ngạc nhiên chưa?
Chà, nó hơi ướt.
Anh không nói gì.
Đúng là em có học bổng?
Không.
Tuyệt.
Em trả tiền học phí như thế nào?
Có người trả giúp em.
Có người?
Ai thế?
- Đổi lại là gì?
- Không có gì.
Em đã trả lời câu hỏi thứ hai,
chưa trả lời câu đầu.
Không quan trọng.
Anh biết đó là Iván.
Anh nên tiếp tục?
Không có gì khác.
Anh nghĩ là có.
Em có yêu cậu ấy không?
Em không biết.
Em bối rối.
Và em không muốn rời xa anh.
Tại sao?
Sợ anh tái phát à?
Em trong mối quan hệ không hạnh phúc
vì sợ?
- Em không hạnh phúc với anh.
- Joel…
Đã nhiều ngày từ khi em bỏ đi.
Đến chỗ cậu ấy.
- Gì cơ? Không!
- Thật đấy, đến chỗ cậu ấy, em yêu.
Không, Omar. Em không thể làm thế với anh.
- Đó là điều em muốn.
- Em không muốn thế. Em yêu anh.
Và anh yêu em.
Nhưng em không cần ở lại vì em nợ anh.
Anh cũng nợ em mà.
Anh cũng không nợ em.
Được rồi, vậy là không ai nợ ai cả.
Không nợ nhau, chỉ là thương nhau.
Tình cảm của anh không cho phép
anh là tên khốn cản bước em.
Đến chỗ cậu ấy.
Đi đi. Anh sẽ rửa bát đĩa.
Chết tiệt, mẹ ơi.
Mẹ.
Mẹ đang làm cái quái gì vậy?
Nói với Iván.
Nó không thể đi xa nửa vòng Trái Đất.
Mẹ không phải mẹ Iván?
Nghĩ điều tốt nhất cho Iván.
Iván không cần mẹ,
không cần mẹ con mình. Không phải bây giờ.
Được không?
Làm ơn, con đã nói đừng!
Khỉ thật!
- Chào.
- Chào thiên thần.
Tôi đến để cảm ơn cậu
vì đã đối xử tốt với Chloe.
- Không có gì. Chloe cần điều đó.
- Cậu thật dễ thương.
Chúng tôi vào nhà được chứ?
Tôi cần nói một việc rất quan trọng.
- Có vấn đề gì à?
- Không.
Tôi nói ở trong nhà nhé?
Vâng, dĩ nhiên.
Con có vào không?
- Chào.
Cậu làm gì ở đây?
Tớ đến gặp cậu
nhưng nếu cậu bận, tớ có thể đợi.
Không hề. Vào đi. Mẹ con tớ đang ra về.
Mẹ ơi, mẹ con mình về thôi.
Này, cậu ổn chứ?
Nới để cậu biết, lâu lắm rồi
tớ mới có một tối tuyệt vời như tối đó.
Đi thôi.
Iván xứng đáng được tận hưởng, được chứ?
Mẹ sẽ nói với Iván.
Không sao. Nhưng hôm khác, được chứ?
Omar?
Omar!
Omar…
Chúa ơi. Omar!
Biên dịch: Bình Minh